Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
ESTA ES UNA OBRA DE FICCIÓN.
LOS NIÑOS ACTORES Y LOS ANIMALES FUERON FILMADOS
DE ACUERDO CON LAS PAUTAS DE SEGURIDAD.
EMBARAZADA
Se siente como la sangre de Jeong I-shin,
ese monstruo que me dio a luz,
está corriendo por mis venas.
Jung-yeon, ¿estás bien?
Sí, estoy bien.
Sólo me siento un poco mareado.
ESTARÉ EN CASA DE AH-RA POR UNOS DÍAS.
LO SIENTO, NO PUEDO ESTAR AHÍ PARA TI.
Disculpe.
Estaré en el coche.
Bueno.
Perdón por la intrusión,
pero ¿a dónde vas?
Un funeral.
Ella tiene
una licencia de conducir válida, ¿verdad?
Sí.
¿Dónde está mi compensación?
Señor.
Debes estar muy molesto,
Pero ¿por qué no vienes aquí y…?
Déjame ir.
Mataste a un niño perfectamente sano.
¿Dónde está mi compensación?
¿Quién me compensará?
-Señor.-
Debería ser compensado.
Suéltelo.
Pero…
¿Cómo se conoce al fallecido?
Bueno, somos…
Soy su hermano mayor.
¡Dios mío! ¡Qué terrible tragedia
para un hombre tan joven!
Min-jae dijo que este fue su momento más feliz.
Este era el lugar.
Es realmente agradable.
Hizo un buen trabajo.
Min-jae lo pintó, ¿verdad?
¿Los pintó a ti y a ella juntos?
Es raro ¿no?
Soy su hijo biológico
y ni siquiera quiero mirarla.
pero a pesar de no compartir
ni una gota de sangre con ella,
La extrañaba muchísimo.
¿A quién le importa la sangre?
Lo que importa es lo que significaron
el uno para el otro.
Yo solo…
No sé.
Desde que era pequeña,
Estaba huyendo.
Del pasado…
y mi mamá.
Siempre tuve miedo de que me descubrieran.
Me pregunté si esa sería
mi vida para siempre.
Supongo que al final me cansé de ello.
Al principio me uní…
este equipo de investigación
Porque mi mamá lo pidió.
Pero creo que una parte de mí
Quería ver si podía hacerlo.
Esta vez, realmente quería
Mantenerme firme y contraatacar.
Pero al final,
Parece que me escapé otra vez.
¿Huyó de qué?
Realizar una investigación
es un poco como…
Cuidando a un niño.
Cuanto más te obsesiones con ello,
Cuanto más van mal las cosas.
¿Qué significa eso?
Abandoné la investigación.
Nada ha cambiado.
Tú sigues siendo el único
Lo elegí después de una observación larga y cuidadosa.
No te escapaste.
Sólo mira esta vista.
Terminaste en un lugar aún mejor.
Lo lamento…
Solo lo siento.
Está bien.
Ven aquí.
¡Hola amigo!
- ¡Corre!
- ¡Vamos!
Ah-ra realmente odia a los perros.
Ella solo esta actuando para nuestro bien.
Te tengo.
Hola, chicos.
¿No es tan lindo?
Miralo persiguiéndome.
Ah-ra.
Despierta. Hemos llegado.
Jung Yeon.
¿No puedes ser amable y limpiarle la boca?
No babeé.
Ustedes son terribles.
Me voy a casa ahora.
- Ten cuidado al salir.
- Está bien.
- Te veré allí arriba.
Voy a ir a buscar mis cosas.
No tardaré mucho.
Tome su tiempo.
- Hola?
- ¿Por qué es tan difícil comunicarse contigo?
Tenías razón.
Tenemos una dirección
para el médico que estabas buscando.
Parece que Kang y él estaban
conscientes el uno del otro.
El culpable será atrapado pronto.
No.
Al médico
le robaron su computadora y todos sus archivos de su casa.
Parece que el agresor
esta vez tenía mucha prisa.
Sin espejos ni las huellas habituales.
La escena era un completo desastre.
Regresa a la oficina ahora.
Jeong I-shin no cooperará
sin ti aquí.
Jeong I-shin y yo no seremos de ayuda ahora.
El culpable debería llamar pronto.
Debemos entonces descubrir una pista.
Son Hyeon-ho murió por mi culpa.
Min-jae también lo hizo.
Es natural que el equipo
no quiera que esté allí.
Lo siento señor.
Su-yeol.
El problema con los miembros del equipo
Jeong I-shin se hará cargo de ello.
¿Qué?
Regrese a la oficina inmediatamente
Si quieres que atrapen al culpable.
Tienes que irte, ¿verdad?
Bien…
Vete. Estaré bien.
Jung Yeon.
Su-yeol.
Dijiste que la investigación
era como un niño.
No puedes simplemente elegir
cuándo quieres cuidar a un niño.
Ir.
Ve y asegúrate
de atrapar a ese asesino imitador.
Y luego ven a recogerme.
El culpable está emocionado en este momento.
Ella está tratando de limpiar sus huellas.
El capitán Cha Su-yeol
ha sido relevado de este caso.
Puedes regresar a prisión
si no vas a cooperar.
Lo haré.
Encárgate de ello.
¿Por qué tiene que ser tu hijo?
Después de más de 20 años
sin contacto, ¿por qué ahora?
¿Nos puedes dar la habitación por un momento?
Estaremos bien.
Su batalla por la custodia.
El niño era pequeño
y, además, tenía una discapacidad.
Fue una victoria garantizada para la madre.
¿Cómo sabes eso?
Ese punk de la oficina del distrito.
Él simplemente balbuceó una y otra vez, sin que nadie se lo pidiera.
¿Por qué perdiste esa batalla por la custodia?
Ho-jun, está bien.
No tienes que responder
más preguntas.
Está bien. No te preocupes, Ho-jun.
Vamos, Ho-jun.
Ho-jun. Está bien.
No necesitas responder eso.
Estás bien.
Papá lo siente.
Él eligió a su papá.
Los deseos de un niño tan joven
no influiría en el juicio.
Tú lo sabes.
Papá.
- Papá.
- ¿"Papá"?
-Papá.
-Está bien.
-Te tengo.
Hasta entonces sólo sabía
llorar y gritar,
y reír cuando estaba feliz.
Aún no había dicho ni una sola palabra.
Pero él dijo: "Papá" en voz alta.
Esa fue su primera palabra.
Usted insistió en que se hiciera la pregunta
cuando sabía que funcionaría en su contra.
Querías que el niño eligiera a su papá.
Era demasiado para que pudieras manejarlo.
Pero cuando eso se convirtió en realidad,
Te encontraste insoportablemente repugnante.
Te convertiste en la madre
que abandonó a su propio hijo.
La señora Jeong I-shin.
My son, Inspector Cha Su-yeol,
Se convirtió en policía para demostrar
que no se parecía en nada a mí.
Y es por eso que tomó este caso.
Si no puede resolver este caso,
No podrá perdonarse a sí mismo.
Por eso soportó
a su repugnante madre.
y se negó a hacer sonar la alarma de emergencia.
Quería atrapar al culpable.
Pero lo único que tienes es trabajo.
Después de abandonar a su hijo,
Si ni siquiera puedes trabajar,
realmente no serás nada.
Estoy seguro que no puedes perdonarte a ti mismo.
¿Estoy equivocado?
¿Qué estás tratando de decir exactamente?
Tráeme a Su-yeol ahora mismo.
Él está tan desesperado como tú.
Ve y verás lo que
la desesperación unificada te puede ofrecer.
Inspector Cha Su-yeol…
es un oficial de policía decente.
Él realmente está calificado
para ser el líder del equipo de nuestro país.
No lo rechazamos
porque es tu hijo.
Es porque nos ocultó ese hecho.
Porque no confiaba en nosotros. Por eso.
Tienes razón.
Sí, fui un cobarde.
Lo abandoné.
No pensé que pudiera hacerlo.
Si no pude ser una buena madre para Ho-jun…
Decidí que al menos debería sobresalir
en un espacio donde sea útil.
¿Pero sabes qué?
Por lo menos,
No abracé a mi hijo
con manos que destrozaron vidas humanas.
Si poseías algún amor maternal,
quiero decir…
cualquier sentido de responsabilidad,
¿No deberías haber parado
por el bien de tu hijo?
Cortaste la lengua de un hombre
y le arrancaste el cuello a otro.
¿Qué pasó por tu mente?
¿Cuando regresaste a casa
y viste a tu hijo?
"Ya que soy tu madre,
No te mataré." ¿Eso fue todo?
¡Qué orador tan elocuente eres!
Pareces bastante molesto.
Sólo tengo curiosidad.
¿Estás realmente ayudando en este caso?
¿Por el bien de Cha Su-yeol, tu hijo?
¿Qué?
Simplemente no lo puedo creer.
¿Y si esto no fuera una narración
sobre una madre que ayuda a su hijo?
¿Qué pasa si se trata de un caso en el que la madre
utiliza a su hijo con intenciones siniestras?
Esto es lo que hacen los criminales atroces.
Si ese es el caso…
Voy a matarte.
Inspectora Kim Na-hee.
Aguanta ahí.
AGENCIA DE POLICÍA METROPOLITANA DE NAMBU
Deberías haber ido con cuidado con el cilantro.
Eso fue simplemente demasiado.
La sopa estaba buena,
pero demasiado cilantro…
Hyuk.
Mentirnos estuvo mal.
¿Por qué te ves tan triste?
Pensé que lo habías resuelto
con Su-yeol en el funeral de ayer.
No estoy seguro.
Yo tampoco puedo entenderlos a ustedes dos.
Aprecio el recordatorio
de que estar soltero es...
El billete dorado.
¿Qué tal si tomamos algo durante el día?
Ah-ra.
Ya no puedo beber más.
¿Por qué no?
¿Qué ocurre?
Puedes hablar conmigo.
EMBARAZADA
¿En serio?
Espera, ¿esto es real?
¡Felicitaciones, Jung-yeon!
Qué buena noticia. ¿Qué pasa?
No me lo digas.
¿Su-yeol no lo quiere?
Cha Su-yeol, ese imbécil.
¿Debería darle una reprimenda?
¿Hacerle entrar en razón?
- ¿Debería?
- No. Él aún no lo sabe.
¿Por qué no? ¿Por qué no se lo dijiste?
Jung Yeon.
No sé.
Yo fui quien lo invitó a salir
y le propuso matrimonio.
Voy a tener este bebé,
lo quiera él o no.
Necesito mostrarle lo genial que soy
Tener una familia puede ser.
Estoy celosa.
¿Qué?
No es nada.
¿Qué tal si salimos a dar un paseo?
Su nombre es Astro Jian.
Es un personaje creado por el Sargento Son.
No estoy aquí para recibir una cálida bienvenida.
Pero aún así, al menos,
hasta que la investigación termine…
Necesitamos trabajar juntos.
Necesitamos atrapar al culpable.
No podemos tener más víctimas.
Gracias.
¿Recuerdas lo que nos dijiste
cuando llegaste aquí por primera vez?
No importa
si se trata de narcóticos o delitos graves.
Un verdadero oficial demuestra su valía
en las investigaciones.
Ahora, demuéstralo tú mismo.
Responderemos en consecuencia.
NÚMERO BLOQUEADO
¿Por qué te confabulas con los cerdos?
¿Es por tu hijo?
¿Sabes lo que estoy viendo?
Un cadáver en una bañera.
¡Vaya incendio en un basurero!
No mataste a alguien
que merecía ser asesinado.
Simplemente lo hiciste para salvar tu propio trasero
porque él conocía tu verdadera identidad.
¿Lo entiendes ahora?
Tú y yo no nos parecemos en nada.
Matas a gente
sólo porque quieres matar.
No se encuentra razonamiento alguno.
Sé que mataste al gato que me mostraste
cuando eras niño.
Después de haber sido abusada por tu papá,
Descargaste tu ira sobre
criaturas pequeñas e impotentes.
Yeon-joong, eso es lo que eres.
Si alguna vez tienes un hijo,
Estoy seguro de que seguirás
los pasos de tu papá.
y hacer sufrir a tu hijo.
Será mejor que te calles
antes de que te arranque la lengua.
Maldita sea, mira esas chispas asesinas
volando entre ellos.
Escucha, Jeong I-shin,
Deberías haberme matado
después de matar a mi padre.
Actúas con altivez y poder
como si fueras un héroe noble,
pero no eres más
que la patética bestia que fracasó.
Deberías estarme agradecido.
Oye, yo fui quien impidió que
Park Min-jae investigara.
Tú y tu hijo.
Ahora tu hijo puede vivir una vida feliz,
y todo gracias a mí.
¿Y este es el agradecimiento que recibo?
¿Qué es esto ahora?
Bien. Me aseguraré de que te arrepientas de
no haberme matado después de lo de mi padre.
Estás en prisión,
y estoy aquí afuera.
Sólo espera y verás.
Mira cómo derribo
cada pequeña cosa que te es querida.
Ella dijo que eras feliz por ella.
¿Cómo conociste a Jung-yeon?
Pensé que todos los detectives daban miedo.
Sí, doy mucho miedo.
Lo que quiero decir es que,
Cuando trabajo,
tiendo a ser bastante despiadado.
Espero ver el día
en que tengas miedo de mí.
¿Por qué?
Da un poco de miedo darte cuenta de que
tienes sentimientos por alguien.
¿Por qué hay tanta gente
en el baño?
¿Qué es esto? ¿La casamentera regresa del
baño y encuentra un ambiente completamente nuevo?
Este es solo el primer encuentro,
¿y ya tenéis secretos?
APAGADO
Oye, no te preocupes por nada.
Conducir con seguridad es la mejor conducción.
El teléfono está apagado…
El teléfono está apagado. Su llamada
se desviará al buzón de voz…
Señor.
No hay nadie aquí.
Su coche también desapareció.
- Parece que fueron a algún lado.
- ¿No es una conocida?
¿Alguna idea de dónde podría estar?
Maldita sea.
Oye, ¿a eso le llamas conducir?
El vehículo acaba de pasar
la puerta de peaje de Yeoseung.
¿Yeoseung? ¿Adónde se dirigen?
- ¿Qué pasa con el teléfono de la Sra. Lee?
- Sigue apagado.
El teléfono está apagado. Su llamada
se desviará al buzón de voz…
Se ha avisado a los coches patrulla y al centro de control de carreteras .
Hoy en día, la mayoría de los coches patrulla son
vehículos inteligentes.
Estoy seguro que los encontrarán.
No te preocupes demasiado
SI ESTÁS CON AH-RA,
TIENES QUE ALEJARTE DE ELLA AHORA
Gasolinera de autoservicio Myeongcheon
Estacionado.
¿Entonces? ¿Puedes confiar en mi habilidad al volante ahora?
¿Quizás podamos llamar a un conductor?
No, lo tengo controlado. No te preocupes.
- Necesito cargar gasolina.
- Está bien.
¿Por qué está apagado?
Por favor seleccione su tipo de combustible.
ESPOSO SU-YEOL
SI ESTÁS CON AH-RA,
TIENES QUE ALEJARTE DE ELLA AHORA
El teléfono de la Sra. Lee estaba encendido.
Está cerca de Ichang-myeon.
Enviar todas las unidades disponibles en el área.
AH-RA ES EL ASESINO DE MIN-JAE...
TIENES QUE DECIRME DÓNDE ESTÁS
Pase Ichang-myeon y tome la ruta 92.
Sí, señor.
¿Qué ocurre?
Solo necesito usar el baño.
- Todos los coches patrulla de la zona...
- Esperen.
- Su-yeol, soy yo.
- Escucha, Jung-yeon.
Explicaré los detalles más tarde.
Si estás con Ah-ra, necesitas
alejarte lo antes posible,
y encontrar a otras personas.
Y no te asustes. Voy en camino.
¿Puedes decirme dónde estás?
Gasolinera de autoservicio Myeongcheon.
Jung-yeon, no cuelgues
y mantén tu teléfono contigo.
- Está bien.
- No te asustes. Mantén la calma.
Ve a algún lugar donde haya mucha gente.
Nunca apagues tu teléfono.
¿Está bien, Jung-yeon?
Nuestra Jung-yeon puede ser tan linda a veces.
LOGÍSTICA GISEUNG
¿Hola?
¿Hay alguien aquí?
Su-yeol, logré escapar.
Buen trabajo, Jung-yeon. ¿Estás bien?
¿Qué está pasando ahora mismo?
¿Es Ah-ra realmente la culpable?
Así parece.
No te preocupes. La policía va
de camino. Yo también.
¿Puedes decirme exactamente dónde estás?
Soy…
- en Giseung Logistics.
- Giseung Logistics.
Pero no hay nadie más alrededor.
La policía está en camino hacia allí.
Yo también voy para allá. No te preocupes.
Respira profundamente.
Uno,
dos,
tres.
Uno, dos,
Su-yeol, creo que hay alguien aquí.
¿La Sra. Lee Jung-yeon?
¿Está usted aquí, señorita Lee?
Es la policía.
¡Estoy aquí!
Hemos localizado a la Sra. Lee.
- ¿Quieres…?
- Sí.
Hola señor. Estoy aquí.
Muchas gracias.
Primero llevémosla a un lugar seguro.
Estaremos allí en breve.
Sí, señor.
Puedes entrar por la parte de atrás.
Te llevaremos a un lugar seguro.
Me dirijo al recinto ahora.
¿Hola?
Jung-yeon, ¿qué pasa?
¡Jung Yeon!
- ¡Vamos! ¡Pise!
- Sí, señor.
¿Copias?
¿Qué está pasando ahí?
Jung Yeon.
Ah-ra.
Por favor no hagas esto.
Estoy embarazada
Hola.
Encantado de conocerte.
Soy Kang Yeon-joong.
Su arma ha desaparecido.
Señor.
¿Hola?
¿Eres tú, Su-yeol?
Ah-ra, tú…
Inspector Cha Su-yeol.
No, me refiero a Jeong-ho.
Ha pasado un tiempo.
Kang Yeon Joong.
Jung-yeon está tomando una agradable siesta.
Lo único que le espera
cuando se despierte es el infierno.
Espero que al menos tenga un lindo sueño.
Ponle una mano encima
y tendrás que rendir cuentas ante mí.
Su-yeol.
Ella era solo un juguete
que te arrojé desde el principio.
¿Quién eres tú para amenazarme?
Ah, es cierto.
Te dejé un pequeño regalo allí.
Compruebe la consola central.
AGENCIA DE POLICÍA METROPOLITANA DE NAMBU
He localizado el vehículo del sospechoso.
Se dirige hacia...
INTERSECCIÓN DE YEONPO, RUTA 21
Su-yeol, parece que el culpable
se dirige a Woongsan.
- Ella tampoco lo esconde.
- Espera…
La antigua casa de Kang Yeon-joong en Tangwang
y mi antigua casa.
Enviar unidades a todos los lugares
de interés vinculados con el perpetrador.
Y el puente Yeonpo
también necesita ser sellado.
Señor.
Después de que cerraron las minas de Hyupseong,
todos se mudaron de las viviendas de la empresa.
Tampoco hay nadie
en tu antigua casa en Yeonpo.
¿Y el puente Yeonpo?
Hace tiempo que lo cerraron.
Nunca lo cruzaron.
Parece que están en algún lugar de esta ciudad.
Se ha contactado a la empresa minera.
Las unidades avanzadas del SOU están reunidas
en el centro comunitario.
Deberíamos ir allí.
Estás despierto.
¿Qué opinas?
¿No es acogedor?
Es mi lugar favorito.
Me pregunto si a ti también te gustará.
Ah-ra.
Soy yo, Jung-yeon.
Por supuesto que te conozco, Jung-yeon.
Eres la esposa de Cha Su-yeol
y la nuera de Jeong I-shin.
Yo fui quien te lo presentó.
Si soy honesto,
Probé con otras chicas
antes que contigo.
Pero por alguna extraña razón,
él sólo mostró interés en ti.
Sabía el código de la puerta de tu casa.
Recibí actualizaciones diarias
sobre Cha Su-yeol de tu parte.
Incluso lo veía todos los días.
Ni siquiera necesitaba CCTV ni vigilancia.
Todo gracias a ti.
¿Por qué haces esto?
Ella me cuidó.
Es justo que ayude a su hijo,
¿no crees?
"Su"?
Ey.
Increíble.
Realmente necesitas ponerte las pilas.
Quizás veas a tu suegra.
No puedes estar fuera de esto ya.
¡INNOVACIÓN LÍDER EN LA INDUSTRIA DEL CARBÓN!
POZO DE LA MINA ESTE
Señor.
Gracias.
Esperar.
¿Sí, señor?
Respondelo.
¡Hola! Cállate la boca y escúchame.
Debes estar preguntándote dónde estoy.
Podrías llamarlo mi escondite.
Hay muchos bichos aquí
y es bastante húmedo.
pero me encanta.
- Trastero en el sótano.
- Cada vez que mi padre se emborrachaba.
y me volví loco, me escondería aquí.
¡Eso es todo!
Solía ​​jugar al médico en esta mesa.
Solía ​​fingir que
el cúter era un bisturí,
y lo usé para abrir en canal
a gatos y perros callejeros, uno tras otro.
Tenías razón.
El gato que te mostré en aquel entonces
También fue asesinado por mí.
Sentí una especie de emoción
cuando fui en contra de los deseos de mi padre.
Sabes de qué estoy hablando ¿verdad?
En algún momento, ya no era un factor.
Solo quería seguir haciéndolo.
Empecé desde abajo
y con el tiempo fui avanzando.
De bestias a personas.
Joder, en serio…
Debería haber sido yo
quien matara a mi padre.
Realmente me arrepiento muchísimo de eso.
Siempre he querido
abrir en canal a una criatura embarazada.
Me pregunté
- Señor.
- Si pones a la madre bajo anestesia,
¿El bebé también se hunde?
¿No te mueres por saberlo tú también?
Así que fui por toda la ciudad buscando uno,
pero no pude encontrar
ni una sola perra embarazada por aquí.
¿Quizás mi ciudad era demasiado rural?
He cortado todo lo demás,
Pero eso todavía no.
Siento que podré
tachar eso de mi lista hoy.
¿Eres todavía un niño?
Descargaste tu ira con tu papá.
sobre animales indefensos.
Porque eras débil en aquel entonces.
Pero esto ya no es así.
Si estás enojado conmigo, desquitate conmigo.
Me quieres, ¿verdad?
Y no el juguete que encontraste.
Hola, Jung-yeon.
Tu suegra
acaba de llamarte "juguete".
Estoy seguro de que te dije
que mantuvieras la boca cerrada.
Nuestra Jung-yeon…
logra vivir gracias a su suegra.
Te la devolveré,
pero a cambio,
Usted viene aquí en persona.
El intercambio se realizará en cinco horas,
en el centro comunitario.
Y después de eso…
Te lo diré cuando llegues.
Si detecto incluso un rastro de policía,
Simplemente mataré a Jung-yeon.
Hasta luego.
Mamá.
¿Cinco horas después?
Serán las 11:00 am
¿Jeong I-shin viene aquí?
Abre la boca.
Deja de actuar como si te importara.
Desátame ya.
Parece que
Nuestra Jung-yeon aún no está lista
para ser mamá.
Olvídate de ti. ¿Estará bien tu bebé?
¿Has perdido la cabeza?
¡Oye! Hice todo lo posible para ayudarte.
¿Por qué carajo me escupiste en la cara?
Mira lo que hiciste. ¡Estoy sucio ahora!
INSPECTOR CHA SU-YEOL
VOCERO
Acabarás muerto si vas allí.
Lo sabes.
Simplemente acéptalo.
Entregas uno y recibes dos.
Es un trato bastante bueno.
La última vez me lo dijiste
Debería ayudar con la investigación.
Si quiero pagar por mis pecados.
Es bastante divertido.
Soy un preso condenado a muerte.
Incluso cuando maté a la escoria de la tierra
que merecía morir,
Fui juzgado en un tribunal de justicia.
Sin embargo, cuando se trata de ti…
¿Qué hay de mí?
Tengo que hacer esto.
INSPECTOR CHA SU-YEOL
Entiendo…
pero no puedo tomar esa decisión.
Después del cierre de las minas,
Se hablaba de la construcción de un casino,
Pero supongo que no llegó a ninguna parte.
Incluso los antiguos mineros dicen
que no hay nadie que lo sepa
Todos los entresijos de las minas.
Maldita sea. ¿Y ahora qué?
Después de movilizar toda esta mano de obra,
¿se supone que debemos quedarnos de brazos cruzados?
Dijeron que no provocaras al agresor.
Simplemente haz lo que te digan.
¿Qué pasa con el Capitán Cha?
Su madre, esposa,
y ahora, hasta su bebé.
Ya habría perdido la cabeza.
Eres simplemente increíblemente ingenuo.
¿Qué significa eso?
Quiero decir…
Esto podría sonar un poco…
Maldita sea. Al diablo.
De todos modos, si nos basamos únicamente en las palabras de Kang,
y las cosas salen mal,
podríamos terminar dejando que Kang y Jeong,
Ambos asesinos sedientos de sangre
quedan libres.
¿Y si están juntos en esto?
Para ser honesto,
tampoco confío en el capitán.
Después de todo lo que hemos pasado,
¿eso es lo que piensas del Capitán Cha?
Por lo que he visto,
Ha trabajado más duro que nadie
para atrapar a este culpable.
Sufría más
cada vez que había una nueva víctima.
Ella tiene razón.
Fue casi hasta el punto
de ser excesivo.
Por fin lo entiendo ahora.
Jeong I-shin dijo que el Capitán Cha
Se convirtió en oficial de policía
y se hizo cargo de este caso.
para demostrar que no se
parecía en nada a su madre.
¿Para demostrar que no era como ella?
En otras palabras, demostrar que es alguien
que salva vidas y no que las quita.
Alguien que rescata vidas
y previene el crimen.
Estoy seguro de que ver el creciente número
de víctimas lo volvió loco.
Probablemente creyó
que no había logrado detener los asesinatos.
Y para empeorar las cosas,
el asesino estaba imitando a su madre.
Prácticamente se vio obligado
a revivir el traumatizante pasado de su madre.
Debe haber sido
Tan doloroso para él.
Y tu sugieres
¿Usaría a su esposa embarazada
para ayudar a Kang y Jeong?
No, lo que quise decir fue…
El capitán Cha no está involucrado.
En todo caso, lo que está pasando es que ambos se están aprovechando de él.
¿Pero qué pasaría si Jeong I-shin
estuviera explotando tales intenciones?
Como si el asesinato en serie no fuera suficiente,
¿qué pasaría si estuviera usando a su hijo?
¿Para hacerla escapar?
Su vida será…
Por eso es que debemos
mantenernos unidos por su bien.
Veamos qué pasa.
¿Un intercambio de rehenes?
Los superiores nunca estarían de acuerdo con eso.
Tú mismo lo dijiste.
El comisario nunca asumiría
un riesgo que pudiera resultar
En dos asesinos en serie que andan libres.
Jefe Choi.
Jung Ho.
¿Has perdido la cabeza?
¿Cómo podríamos confiar
lo suficiente en Jeong I-shin como para liberarla?
Haremos que ella use un rastreador.
y atraparla cuando esté con el agresor.
En realidad, ésta es nuestra oportunidad
de atrapar también al culpable.
Jeong I-shin ha aceptado cooperar.
¿Y si están juntos en esto?
¿Y si son cómplices?
¿Y si ésta no es
una oportunidad para atrapar criminales,
¿Pero para que la Mantis pudiera escapar?
Por si acaso,
Aseguraremos el perímetro
del sitio de intercambio.
Tomaremos todas las precauciones
para evitar cualquier escape.
No tenemos tiempo.
Si la policía sabía de
una rehén embarazada y la asesinaron,
¿Cómo manejarás la reacción?
Nos
quedan un poco más de cuatro horas.
Necesitamos llevar a
Jeong I-shin al sitio ahora.
¡Nunca debimos haber involucrado
a esa mujer en esto desde el principio!
Jung-ho, estás acabado.
Yo tomaré las riendas a partir de ahora.
Me niego.
¿Qué dijiste?
Voy a llevar esto a cabo.
Recibimos un informe de un niño gritando.
¿Puedo echar un vistazo dentro?
¿Vas a tomarlo y criarlo?
Señor, no hay necesidad de todo eso.
¿Conoces a Kang Yeon-joong?
Ese día,
Si me hubiera metido ahí a la fuerza…
Habría descubierto a Kang,
Y si hubiera tomado
las medidas necesarias en aquel entonces,
Su padre tampoco habría sido
asesinado.
Entonces, Kang nunca habría presenciado
a Jeong I-shin asesinar a su padre.
Y 23 años después,
Podríamos haberlo evitado
Kang sigue los pasos de Jeong
y mata a todas esas personas.
¿Qué te pasa?
¿Sabes cómo era ese pueblo?
La mitad de ellos no quería
que se cerraran las minas,
Mientras que la otra mitad lo exigió
y pidió que se construyera el casino.
Todos los días se emborrachaban
y se golpeaban unos a otros.
Fue un completo desastre.
Al aire libre, en la calle,
Y aún frente a nuestro recinto
se golpeaban entre sí.
Se golpearon unos a otros hasta hacerlos papilla sangrienta.
Que él golpeara a su hijo
dentro de su casa no era...
¡Excusas!
Todas esas son sólo excusas.
Al final del día,
no cumplimos con nuestros deberes.
Lo que no pudimos hacer en aquel entonces…
Ahora,
Me gustaría verlo hasta el final yo mismo.
Sabes de qué
están preocupados los de arriba, ¿verdad?
¿Sospechan de que son cómplices?
Que Kang Yeon-joong hizo todo esto
¿Para sacar a Jeong I-shin?
Jeong I-shin sigue siendo un capítulo oscuro
en la historia de la policía.
No les importaría
si ella simplemente desapareciera.
Sí, lo entiendo.
Lo entenderemos como su aprobación
y actuaremos en consecuencia.
La cosa se está poniendo cada vez más rara ahí fuera.
¿Quién era ese?
Es una orden especial
del comisionado.
Operaremos independientemente en el futuro.
Hyuk.
Intentaste salvarme una vez.
Gracias.
¿Pero me puedes decir?
Cómo se siente cuando te sales de tu camino
¿Salvar a una persona?
Muy bien. Salgamos.
Incluso cuando maté a la escoria de la tierra
que merecía morir,
Fui juzgado en un tribunal de justicia.
Tengo que hacer esto.
Mamá Pájaro está pasando por la Escuela Primaria Woongsan.
SEDE DE INVESTIGACIÓN DE HOMICIDIOS EN SERIE DE WOONGSAN
Puedes salir ahora.
Permaneceremos en espera aquí.
Cuando comienza el intercambio de rehenes,
Tomaremos nuestros lugares aquí, aquí y aquí.
para perseguir a Kang y Jeong.
¿Pero cuál fue la orden especial
del comisionado?
"No es necesario que arresten vivo a Kang.
Cierren este caso hoy mismo, pase lo que pase".
"Excluyendo a Lee Jung-yeon y Cha Su-yeol,
"No tomes medidas extremas
por la seguridad de un rehén".
"Por el bien de la seguridad de Lee y Cha,
y para detener a Kang,
"Jeong I-shin podría ser derribado".
Esa fue su orden.
Nos comunicaremos por el canal ocho.
Una vez que Jung-yeon regrese…
Te perseguiremos inmediatamente después.
Déjame ver tu brazo.
No hay necesidad.
Kang tiene un arma.
Entonces debes usar esto.
Mucha gente quiere verme muerto.
Kang no es el único.
No.
Entonces déjame ver tu brazo.
Estaré cerca.
No te preocupes.
Camine directamente hacia la montaña
detrás de la Mina Número Dos.
Asegúrate de que el Mantis esté esposado
y de que estés desarmado.
Si alguien intenta engañarnos
o si hay alguna conducta extraña,
Jung-yeon y su bebé
serán asesinados inmediatamente.
¿Estás listo?
Baby Bird sacó a Momma Bird
del centro comunitario.
Mudarse.
La Mantis realmente está aquí.
Cariño, sal tú primero.
Muévete en un amplio arco
alrededor del pie de la montaña,
y explorar edificios o cuevas
que podrían usarse como escondite.
- Lo tienes.
- Mantente alerta.
No olvides que el agresor tiene un arma.
Sí, señora.
Tan pronto como se produzca el intercambio,
nuestras unidades entrarán en acción.
Dispara
tan pronto como Jung-yeon esté a salvo.
Me sentí muy decepcionado.
Esta es tu única oportunidad
si quieres matarme.
Dime a dónde fue Jeong I-shin.
Se ha emitido una orden de búsqueda y captura extraoficial para ustedes dos.
¿Por qué fuiste tan indulgente con ella?
¿Y conmigo?
Esa cosa quemó a mi madre hasta la muerte.
¿No te sientes muy solo?
Vivir como un monstruo...
Traducción de subtítulos por: Justin S. Kim